Repository: maxime7080/Blueprint-SE-
Catalog: Data/Localization/MyTexts.*.resx
Languages: zh_cn

# ProgrammableBlock_DefaultScript_Main
source: The main entry point of the script, invoked every time one of the programmable block's Run actions are invoked, or the script updates itself. The updateSource argument describes where the update came from. The method itself is required, but the arguments above can be removed if not needed.
zh_cn: 脚本的主入口点，每次调用可编程模块运行操作的一个调用。 该入口点本身是必需的。UpdateSource参数指明更新的来源。 需要使用此方法，但上述参数如果不需要，可以删除。

# ProgrammableBlock_DefaultScript_Save
source: Called when the program needs to save its state. Use this method to save your state to the Storage field or some other means. This method is optional and can be removed if not needed.
zh_cn: 当程序需要保存时，会发出提醒。使用这种方法可以将状态保存 至内存或其他路径。此为备选项， 如果不需要，可以删除。

# ProgrammableBlock_DeleteScriptDialogText
source: Are you sure you want to delete this script ?
zh_cn: 确定删除此脚本吗？

# ProgrammableBlock_Editor_BrowseWorkshop_Tooltip
source: Open screen with list of available scripts
zh_cn: 打开包含可用脚本列表的屏幕

# ProgrammableBlock_Editor_CharacterLimit
source: Character Limit :
zh_cn: 人物限制：

# ProgrammableBlock_Editor_CheckCode
source: Check Code
zh_cn: 检查代码

# ProgrammableBlock_Editor_CheckingCode
source: Checking Code
zh_cn: 检查代码

# ProgrammableBlock_Editor_CheckCode_Tooltip
source: Checks code inside editor for errors
zh_cn: 在编辑器中检测代码错误

# ProgrammableBlock_Editor_CompilationFailed
source: Compilation failed
zh_cn: 编译失败

# ProgrammableBlock_Editor_NotSupported
source: Script compilation and execution is not supported.
zh_cn: 不支持脚本的编译和执行。

# ProgrammableBlock_Editor_CompilationFailedErrorFormat
source: Line {0} : {1}
zh_cn: 行 {0} : {1}

# ProgrammableBlock_Editor_CompilationFailedErrorList
source: Error list
zh_cn: 错误列表

# ProgrammableBlock_Editor_CompilationOk
source: Compilation successful.
zh_cn: 编译成功。

# ProgrammableBlock_Editor_CompilationOkWarningList
source: Warning list
zh_cn: 警告列表

# ProgrammableBlock_Editor_Help
source: Help
zh_cn: 帮助

# ProgrammableBlock_Editor_HelpTooltip
source: Opens workshop page with description about in-game programming
zh_cn: 打开创意工坊页面，查看游戏中编程的相关说明

# ProgrammableBlock_Editor_LineNo
source: Line : {0} / {1}
zh_cn: 行：{0} / {1}

# ProgrammableBlock_Editor_RememberCode
source: Remember code
zh_cn: 记忆代码

# ProgrammableBlock_Editor_RememberCode_Tooltip
source: Remember current script and leave editor window open
zh_cn: 保存当前代码并保持编辑器窗口打开

# ProgrammableBlock_Editor_TextTooLong
source: Text is too long. It won't be saved.
zh_cn: 文本太长。无法保存。

# ProgrammableBlock_Error_NotExperimental
source: Error: This world is not in experimental mode.
zh_cn: 错误：此世界不是实验模式。

# ProgrammableBlock_Error_ScriptsDisabled
source: Error: This world has disabled scripts.
zh_cn: 错误：此世界有禁用的脚本。

# ProgrammableBlock_Exception_AllreadyRunning
source: Program is already running.
zh_cn: 程序已在运行

# ProgrammableBlock_Exception_ExceptionCaught
source: Caught exception during execution of script:
zh_cn: 收集脚本运行异常状态：

# ProgrammableBlock_Exception_NestedTooComplex
source: Script execution halted temporarily. The combined execution between a calling programmable block and this script became too complex. This script has not been terminated, but the calling script has.
zh_cn: 暂时停止脚本执行。调用可编程方块和这个脚本之间的联合运算太复杂。这个脚本没有被终止，但是已经终止了脚本调用。

# ProgrammableBlock_Exception_NoAssembly
source: Assembly not found. Please compile script.
zh_cn: 找不到组件。请编写脚本。

# ProgrammableBlock_Exception_NoMain
source: Main method not found. Please add Main method into script.
zh_cn: 未发现主要方法。请在脚本中添加主要方法。

# ProgrammableBlock_Exception_NotAllowed
source: In-game scripts are disabled for this world
zh_cn: 当前世界禁止运行游戏中代码

# ProgrammableBlock_Exception_NoValidConstructor
source: This program has no valid constructor.
zh_cn: 这个程序没有有效的构造函数。

# ProgrammableBlock_Exception_Ownershipchanged
source: Ownership of programmable block changed. Please recompile program.
zh_cn: 可编程方块所有权改变。请重新编译程序。

# ProgrammableBlock_Exception_TooComplex
source: Script execution terminated, script is too complex. Please edit and rebuild script.
zh_cn: 脚本执行中断，脚本太复杂。请编辑后重建脚本。

# ProgrammableBlock_NewScriptName
source: Enter new name
zh_cn: 输入新名称

# ProgrammableBlock_PublishScriptDialogText
source: Do you want to publish this script?
zh_cn: 是否发布脚本？

# WorkshopItemPublished
source: PUBLISHED
zh_cn: 已发布

# ProgrammableBlock_PublishScriptPublished
source: SCRIPT PUBLISHED
zh_cn: 脚本发布

# ProgrammableBlock_ReplaceScriptDialogText
source: Are you sure to replace existing script with new one from editor ?
zh_cn: 确定要用编辑器中新脚本替换现有脚本吗？

# ProgrammableBlock_ReplaceScriptNameDialogText
source: Script with the name {0} already exists. Do you want to replace it?
zh_cn: 脚本名称为{0} 已存在。想要替换吗?

# ProgrammableBlock_ReplaceScriptNameDialogTitle
source: Replace
zh_cn: 替换

# ProgrammableBlock_ReplaceScriptNameUsed
source: Cannot rename script because it is used by another process.
zh_cn: 脚本在其他程序中运行无法重命名。

# ProgrammableBlock_SaveChanges
source: Do you want to remember changes ?
zh_cn: 想要保存修改吗？

# ProgrammableBlock_ScriptNotFound
source: Cannot find the script file
zh_cn: 没有发现脚本文件

# ProgrammableBlock_ScriptsScreenTitle
source: Scripts Screen
zh_cn: 脚本屏幕

# QuickstartDX11NotAvailable
source: It seems that your system does not support DirectX 11, game will load scenario with no planets
zh_cn: 系统可能不支持DirectX 11，游戏将加载没有行星的场景

# QuickstartDX11PleaseRestartGame
source: Please restart the game to finish switching to DX11
zh_cn: 请重新启动游戏切换到DX11

# QuickstartDX11SwitchQuestion
source: Please switch to DirectX 11 to play a planet scenario
zh_cn: 请切换到DirectX 11播放行星情景

# QuickstartNoDx9SelectDifferent
source: It seems that your system does not support DirectX 11, please select scenario with no planets
zh_cn: 系统可能不支持DirectX 11，请选择没有行星的场景

# QuickstartNoPlanets
source: Game will load scenario with no planets
zh_cn: 游戏将加载没有行星的场景

# QuickstartSelectDifferent
source: Please select scenario with no planets
zh_cn: 请选择没有行星的场景

# Quote00Author
source: Theodore Von Karman
zh_cn: 西奥多·冯·卡门

# Quote00Text
source: Scientists discover the world that exists; Engineers create the world that never was.
zh_cn: 科学家发现世界，工程师创造世界。

# Quote01Author
source: Max Planck
zh_cn: 马克斯·普朗克

# Quote01Text
source: Scientific discovery and scientific knowledge have been achieved only by those who have gone in pursuit of it without any practical purpose whatsoever in view.
zh_cn: 只有那些孜孜以求却并不汲汲于任何可见目标的人，才能够获得科学发现和科学知识。

# Quote02Author
source: Archimedes
zh_cn: 阿基米德

# Quote02Text
source: Give me a lever long enough and a fulcrum on which to place it, and I shall move the world.
zh_cn: 给我一个支点，我就能撬起地球。

# Quote03Author
source: Arthur C. Clarke
zh_cn: 亚瑟 C.克拉克

# Quote03Text
source: When a distinguished but elderly scientist states that something is possible, he is almost certainly right. When he states that something is impossible, he is very probably wrong.
zh_cn: 一个德高望重的前辈科学家，如果他说某件事是可能的，那他几乎肯定是正确的；如果他说某件事是不可能的，那他很可能是错误的。

# Quote04Author
source: Bertrand Russell
zh_cn: 伯特兰·罗素

# Quote04Text
source: Science may set limits to knowledge, but should not set limits to imagination.
zh_cn: 科学也许会为知识设限，但不会为想象力设限。

# Quote05Author
source: Indiana Jones
zh_cn: 印第安纳·琼斯

# Quote05Text
source: Nothing shocks me. I'm a scientist.
zh_cn: 没什么能吓到我，因为我是一个科学家。

# Quote06Author
source: Immanuel Kant
zh_cn: 伊曼努尔·康德

# Quote06Text
source: Science is organized knowledge. Wisdom is organized life.
zh_cn: 科学是系统化的知识，智慧是有组织的生活。

# Quote07Author
source: Max Planck
zh_cn: 马克斯·普朗克

# Quote07Text
source: A new scientific truth does not triumph by convincing its opponents and making them see the light, but rather because its opponents eventually die, and a new generation grows up that is familiar with it.
zh_cn: 一个新的科学真理取得胜利并不是通过让它的反对者们信服并看到真理的光明，而是通过这些反对者们最终死去，熟悉它的新一代成长起来。

# Quote08Author
source: Benjamin Franklin
zh_cn: 本杰明·富兰克林

# Quote08Text
source: An investment in knowledge pays the best interest.
zh_cn: 知识的投资常有最好的利润。

# Quote09Author
source: Albert Einstein
zh_cn: 阿尔伯特·爱因斯坦

# Quote09Text
source: Anyone who has never made a mistake has never tried anything new.
zh_cn: 一个人从未犯错是因为他不曾尝试新鲜事物。

# Quote10Author
source: Leonardo da Vinci
zh_cn: 列奥纳多·达·芬奇

# Quote10Text
source: Nature never breaks her own laws.
zh_cn: 大自然永远不会打破她自己的规律。

# Quote11Author
source: Leonardo da Vinci
zh_cn: 列奥纳多·达·芬奇

# Quote11Text
source: Simplicity is the ultimate sophistication.
zh_cn: 至繁归于至简。

# Quote12Author
source: Leonardo da Vinci
zh_cn: 列奥纳多·达·芬奇

# Quote12Text
source: Where there is shouting, there is no true knowledge.
zh_cn: 有战争的地方就不会有真理。

# Quote13Author
source: Leonardo da Vinci
zh_cn: 列奥纳多·达·芬奇

# Quote13Text
source: I have offended God and mankind because my work didn't reach the quality it should have.
zh_cn: 我已经冒犯了上帝和芸芸众生，因为我的作品没有达到它应有的水平。

# Quote14Author
source: Leonardo da Vinci
zh_cn: 列奥纳多·达·芬奇

# Quote14Text
source: All our knowledge has its origins in our perceptions.
zh_cn: 我们所有的知识起源于我们的认知。

# Quote15Author
source: Galileo Galilei
zh_cn: 伽利略·伽利雷

# Quote15Text
source: By denying scientific principles, one may maintain any paradox.
zh_cn: 一个人可以通过否定科学原理，来维持任何悖论。

# Quote16Author
source: Galileo Galilei
zh_cn: 伽利略·伽利雷

# Quote16Text
source: Mathematics is the language in which God has written the universe.
zh_cn: 数学是上帝用来书写宇宙的语言。

# Quote17Author
source: Galileo Galilei
zh_cn: 伽利略·伽利雷

# Quote17Text
source: If I were again beginning my studies, I would follow the advice of Plato and start with mathematics.
zh_cn: 如果我能重新开始我的研究，我将听从柏拉图的建议，从数学开始。

# Quote18Author
source: Johann W. Goethe
zh_cn: 约翰·W·歌德

# Quote18Text
source: We see only what we know.
zh_cn: 我们只看到我们了解的事物。

# Quote19Author
source: Niels H. D. Bohr
zh_cn: 尼尔斯·H·D·玻尔

# Quote19Text
source: If anybody says he can think about quantum problems without getting giddy, that only shows he has not understood the first thing about them.
zh_cn: 如果谁说他能一直清醒地思考量子论问题，那只证明了他什么都不懂。

# Quote20Author
source: Ancient paradox
zh_cn: 远古悖论

# Quote20Text
source: Only one thing is certain - that is, nothing is certain. If this statement is true, it is also false.
zh_cn: 只有一件事是可以确定的，那就是--没什么可以被确定。如果这个理论是真的，那它也同样是假的。

# Quote21Author
source: Richard Feynman
zh_cn: 理查德·范曼

# Quote21Text
source: Scientists are explorers. Philosophers are tourists.
zh_cn: 科学家是探索者。哲学家是旅行者。

# Quote22Author
source: Walter Bagehot
zh_cn: 沃尔特·巴杰特

# Quote22Text
source: A great pleasure in life is doing what people say you cannot do.
zh_cn: 生活的一大乐趣便是完成别人认为你不能做到的事情。

# Quote23Author
source: Thomas A. Edison
zh_cn: 托马斯·A·爱迪生

# Quote23Text
source: Genius is one percent inspiration and ninety-nine percent perspiration.
zh_cn: 天才是百分之一的灵感与百分之九十九的努力。

# Quote24Author
source: Socrates
zh_cn: 苏格拉底

# Quote24Text
source: I know one thing: that I know nothing.
zh_cn: 我只知道一件事，那就是我什么都不知道。

# Quote25Author
source: Arthur C. Clarke
zh_cn: 亚瑟 C.克拉克

# Quote25Text
source: Any sufficiently advanced technology is indistinguishable from magic.
zh_cn: 任何非常先进的技术，初看都与魔法无异。

# Quote26Author
source: William Gibson
zh_cn: 威廉·吉布森

# Quote26Text
source: When you want to know how things really work, study them when they're coming apart.
zh_cn: 如果你想了解事物运行的原理，把它们拆开来研究。

# Quote27Author
source: Scott Adams
zh_cn: 史考特·亚当斯

# Quote27Text
source: Engineers like to solve problems. If there are no problems handily available, they will create their own problems.
zh_cn: 工程师喜欢解决问题。如果手边没有待解决的问题，他们会自己创造问题。

# Quote28Author
source: Robert A. Heinlein
zh_cn: 罗伯特 A.海因莱因

# Quote28Text
source: One man's "magic" is another man's engineering. "Supernatural" is a null word.
zh_cn: 一个人看来是“魔法”，在另一个人看来却是工程学。“超自然”是个没用的词。

# Quote29Author
source: Freeman Dyson
zh_cn: 佛力曼·戴森

# Quote29Text
source: A good scientist is a person with original ideas. A good engineer is a person who makes a design that works with as few original ideas as possible. There are no prima donnas in engineering.
zh_cn: 一个好的科学家是一个有原创的想法的人。一个好的工程师是一个能在设计中运用尽可能少的原创的想法的人。工程学中不需要虚荣。

# Quote30Author
source: Freeman Dyson
zh_cn: 佛力曼·戴森

# Quote30Text
source: Aviation is the branch of engineering that is least forgiving of mistakes.
zh_cn: 航空学是工程学的分支中最不容犯错的。

# Quote31Author
source: Wikipedia, 2077
zh_cn: 维基百科，2077

# Quote31Text
source: A space engineer is a professional practitioner who uses scientific knowledge, mathematics, physics, astronomy, propulsion technology, materials science, structural analysis, manufacturing and ingenuity to solve practical problems in space.
zh_cn: 一个太空工程师是一个能够运用科学知识、数学、物理学、天文学、推进技术、材料科学、结构分析、制造业以及心理学在太空解决实际问题的专业人士。

# Quote32Author
source: Wikipedia, 2077
zh_cn: 维基百科，2077

# Quote32Text
source: Space engineers design materials, structures, and systems while considering the limitations imposed by practicality, regulation, safety, ethicality and cost.
zh_cn: 太空工程师设计材料、结构和系统，同时考虑到由实用性、惯例、安全、道德和成本的限制。

# Quote33Author
source: Wikipedia, 2077
zh_cn: 维基百科，2077

# Quote33Text
source: Space engineers are grounded in applied sciences, and their work in research and development is distinct from the basic research focus of space scientists.
zh_cn: 太空工程师以应用科学为基础，并且他们在研究和开发上的工作与太空科学家在基础研究上的重点有明显差别。

# Quote34Author
source: Wikipedia, 2077
zh_cn: 维基百科，2077

# Quote34Text
source: In war times, space engineering involves military engineering as well. Such tasks typically include construction and demolition tasks under combat conditions.
zh_cn: 在战时，太空工程同样涉及军事工程。在战斗环境中，这项任务通常包含建造与拆除任务。

# Quote35Author
source: Wikipedia, 2077
zh_cn: 维基百科，2077

# Quote35Text
source: Space engineers are in a high demand, especially since the Second Space Race of 2029.
zh_cn: 对太空工程师的需求非常大，尤其是从2029年的第二次太空竞赛以来。

# Quote36Author
source: Wikipedia, 2077
zh_cn: 维基百科，2077

# Quote36Text
source: Space engineers take pride for their ability to get the job done right - no matter how big, how complex, or how remote.
zh_cn: 太空工程师为他们有能力完成任务而自豪，无论任务有多大，、多复杂、多生僻。

# Quote37Author
source: Wikipedia, 2077
zh_cn: 维基百科，2077

# Quote37Text
source: The word engineer is derived from the Latin roots 'ingeniare' ("to contrive, devise") and 'ingenium' ("cleverness").
zh_cn: 工程师这个词由拉丁文“ingeniare”（设计与发明）以及“ingenium”（智慧）演变而来。

# Quote38Author
source: Anonym
zh_cn: 佚名

# Quote38Text
source: To the optimist, the glass is half full. To the pessimist, the glass is half empty. To the engineer, the glass is twice as big as it needs to be.
zh_cn: 对于乐观主义者而言，杯子是半满的。对于悲观主义者而言，杯子是半空的。对于工程师而言，杯子的尺寸比实际需求大了一倍。

# Quote39Author
source: Albert Einstein
zh_cn: 阿尔伯特·爱因斯坦

# Quote39Text
source: Scientists investigate that which already is; engineers create that which has never been.
zh_cn: 科学家研究已经存在的东西，而工程创造新的东西。

# Quote40Author
source: U.S. Army Ordnance
zh_cn: 美国陆军军械部

# Quote40Text
source: Tracers work both ways.
zh_cn: 追踪器通过两种方式都可工作。

# Quote41Author
source: USAF Ammo Troop
zh_cn: 美国空军弹药部

# Quote41Text
source: If you see a bomb technician running, follow him.
zh_cn: 如果你看见了一个拆弹专家在跑，赶紧跟着跑。

# Quote42Author
source: Anonym
zh_cn: 佚名

# Quote42Text
source: The only time you have too much fuel is when you're on fire.
zh_cn: 只有在自己着火的时候你才会嫌燃料多。

# Quote43Author
source: Anonym
zh_cn: 佚名

# Quote43Text
source: Never trade luck for skill.
zh_cn: 不要拿运气换技术。

# Quote44Author
source: Jon McBride
zh_cn: 乔恩·麦克布莱德

# Quote44Text
source: A pilot who doesn't have any fear probably isn't flying his plane to its maximum.
zh_cn: 一个无所畏惧的飞行员大概是没有把他的飞机开到极限。

# Quote45Author
source: Alexander Calder
zh_cn: 亚历山大·卡尔德

# Quote45Text
source: To an engineer, good enough means perfect. With an artist, there's no such thing as perfect.
zh_cn: 对于一个工程师，足够好就是完美。对于一个艺术家，世上无完事。

# Quote46Author
source: Buzz Aldrin
zh_cn: 巴斯·奥尔德林

# Quote46Text
source: Mars is there, waiting to be reached.
zh_cn: 火星就在那儿，恭候你的光临。

# Quote47Author
source: Neil Armstrong
zh_cn: 尼尔·阿姆斯特朗

# Quote47Text
source: This is one small step for a man, one giant leap for mankind.
zh_cn: 这是我个人的一小步，却是全人类的一大步。

# Quote48Author
source: Yuri Gagarin
zh_cn: 尤里 加加林

# Quote48Text
source: I see Earth! It is so beautiful!
zh_cn: 我看见了地球！它太美了！

# Quote49Author
source: Yuri Gagarin
zh_cn: 尤里 加加林

# Quote49Text
source: I could have gone on flying through space forever.
zh_cn: 我想永远的飞下去，穿过整个宇宙。

# Quote50Author
source: Michael Collins
zh_cn: 麦克·柯林斯

# Quote50Text
source: To go places and do things that have never been done before - that's what living is all about.
zh_cn: 造访无人曾造访之境，成就无人曾成就之事--这便是人生的一切。

# Quote51Author
source: Ralph W. Emerson
zh_cn: 拉尔夫 W. 艾默生

# Quote51Text
source: Do not go where the path may lead, go instead where there is no path and leave a trail.
zh_cn: 不要去道路所通向的地方，去没有道路的地方，并留下足迹。

# Quote52Author
source: Yuri Gagarin
zh_cn: 尤里 加加林

# Quote52Text
source: To be the first to enter the cosmos, to engage, single-handed, in an unprecedented duel with nature - could one dream of anything more?
zh_cn: 成为第一个进入宇宙的人，独自参与一个史无前例的与大自然的决斗--夫复何求?

# Quote53Author
source: Yuri Gagarin
zh_cn: 尤里 加加林

# Quote53Text
source: The path of a cosmonaut is not an easy, triumphant march to glory. You have to get to know the meaning not just of joy but also of grief, before being allowed in the spacecraft cabin.
zh_cn: 宇航员的路是艰难的、必胜的、向荣耀的进军的路。在进入太空舱之前，你必须知道喜悦的意义，还有悲伤的意义。

# Quote54Author
source: Robert H. Goddard
zh_cn: 罗伯特 H.戈达德

# Quote54Text
source: The dreams of yesterday are the hopes of today and the reality of tomorrow.
zh_cn: 昨日的梦想是今日之希望，会在明日实现。

# Quote55Author
source: Gene Kranz
zh_cn: 吉恩·克兰兹

# Quote55Text
source: Failure is not an option.
zh_cn: 失败不可接受。

# Quote56Author
source: Albert Einstein
zh_cn: 阿尔伯特·爱因斯坦

# Quote56Text
source: No amount of experimentation can ever prove me right; a single experiment can prove me wrong.
zh_cn: 无论进行多少次实验，都无法证明我是正确的；但仅仅一次试验，就能证明我是错误的。

# Quote57Author
source: George B. Shaw
zh_cn: 乔治 B. 肖

# Quote57Text
source: Science never solves a problem without creating ten more.
zh_cn: 科学每解决一个问题，便会创造十个更多的问题。

# Quote58Author
source: The first law of thermodynamics
zh_cn: 热力学第一定理

# Quote58Text
source: The law of conservation of energy states that energy can be neither created nor destroyed. However, energy can change forms, and energy can flow from one place to another. The total energy of an isolated system remains the same.
zh_cn: 能量守恒定理规定能量不可能增加或减损。但是可以改变形态和从一处传导到另一处。一个独立系统的总能量保持不变。

# Quote59Author
source: The first law of thermodynamics
zh_cn: 热力学第一定理

# Quote59Text
source: The flow of heat is a form of energy transfer. In other words, a quantity of heat that flows from a hot body to a cold one can be expressed as an amount of energy being transferred from the hot body to the cold one.
zh_cn: 不同形式的能量在传递与转换过程中守恒。

# Quote60Author
source: Newton's first law
zh_cn: 牛顿第一定律

# Quote60Text
source: Every body persists in its state of being at rest or of moving uniformly straight forward, except insofar as it is compelled to change its state by force impressed.
zh_cn: 一切物体总保持匀速直线运动状态或静止状态，直到有外力迫使它改变这种状态为止。

# Quote61Author
source: Newton's first law
zh_cn: 牛顿第一定律

# Quote61Text
source: An object that is at rest will stay at rest unless an external force acts upon it.
zh_cn: 一个静止的物体会保持静止，除非外力施加于它。

# Quote62Author
source: Newton's first law
zh_cn: 牛顿第一定律

# Quote62Text
source: An object that is in motion will not change its velocity unless an external force acts upon it.
zh_cn: 一个移动的物体不会改变它的速率，除非外力施加于它。

# Quote63Author
source: Newton's second law
zh_cn: 牛顿第二定律

# Quote63Text
source: The acceleration of a body is directly proportional to, and in the same direction as, the net force acting on the body, and inversely proportional to its mass.
zh_cn: 物体的加速度与受到的在相同方向的作用力的大小成正比，与其质量成反比。

# Quote64Author
source: Newton's third law
zh_cn: 牛顿第三定律

# Quote64Text
source: To every action there is always an equal and opposite reaction: or the forces of two bodies on each other are always equal and are directed in opposite directions.
zh_cn: 两个物体之间的作用力和反作用力，总是同时在同一条直线上，大小相等，方向相反。

# Quote65Author
source: Wikipedia, 2077
zh_cn: 维基百科，2077

# Quote65Text
source: SCIENTIFIC METHOD: principles and procedures for the systematic pursuit of knowledge involving the recognition and formulation of a problem, the collection of data through observation and experiment, and the formulation and testing of hypotheses.
zh_cn: 科学方法：系统化的追求知识对于认知和规划问题的原则和程序，对观察和实验数据的收集，并将其公式化以及对假设进行测试。

# Quote66Author
source: Wikipedia, 2077
zh_cn: 维基百科，2077

# Quote66Text
source: To be termed scientific, a method of inquiry must be based on empirical and measurable evidence subject to specific principles of reasoning.
zh_cn: 为了被定义为科学，一个探究方法必须基于经验以及符合推理的具体原则的可测量证据。

# Quote67Author
source: Wikipedia, 2077
zh_cn: 维基百科，2077

# Quote67Text
source: The laws of science or scientific laws are statements that describe, predict, and perhaps explain why, a range of phenomena behave as they appear to in nature.
zh_cn: 科学的法则或科学性的法则是对描述和预报的陈述，并可能解释出现在自然的一系列的现象。

# Quote68Author
source: Wikipedia, 2077
zh_cn: 维基百科，2077

# Quote68Text
source: Scientific laws are strongly supported by empirical evidence - they are scientific knowledge that experiments have repeatedly verified (and never falsified).
zh_cn: 科学法则是由实验证据强有力支持的—它们是通过实验反复验证的科学知识（并从不改变）。

# Quote69Author
source: Newton's law of universal gravitation
zh_cn: 牛顿万有引力定律

# Quote69Text
source: Every point mass in the universe attracts every other point mass with a force that is directly proportional to the product of their masses and inversely proportional to the square of the distance between them.
zh_cn: 任意两个质点有通过连心线方向上的力相互吸引。该引力的大小与它们的质量乘积成正比，与它们距离的平方成反比。

# Quote70Author
source: Albert Einstein
zh_cn: 阿尔伯特·爱因斯坦

# Quote70Text
source: Creativity is intelligence having fun.
zh_cn: 创造力是智力的乐趣。

source: Reactor
zh_cn: 反应堆

source: Refresh blueprints
zh_cn: 刷新蓝图

# RemoteAccess_Description
source: You can remotely access grids in the world using the antenna in your suit. Make sure your antenna is enabled. (Check the antenna symbol in the bottom left corner of the in-game HUD) To access a grid, it must be powered and have an antenna. You also need to stay within the antenna broadcast range to be able to access it. You can control grids from a distance by equipping them with a remote control block.
zh_cn: 你可以通过宇航服自带天线远程访问世界中的网格。请确认天线已启动。 （查看屏幕底部左角的天线图标） 网格通电并安装了天线就能访问。但需要你在天线覆盖的范围才可以。 给网格安装了遥控方块后，你就可以远程控制方块了。

# RemoteControlCoord
source: Coords:
zh_cn: 坐标：

# RemoteControlUsedBy
source: Controlled by another player:
zh_cn: 由其他玩家控制：

# RemoteControlWaypoint
source: Current waypoint:
zh_cn: 当前位标：

source: Remove
zh_cn: 移除

source: Remove all
zh_cn: 移除所有

# RemoveProjectionButton
source: Remove
zh_cn: 移除

source: Render quality
zh_cn: 渲染质量

# RenderQualityExtreme
source: Extreme
zh_cn: 极限

# RenderQualityHigh
source: High
zh_cn: 高

# RenderQualityNormal
source: Normal
zh_cn: 正常

source: Replace with clipboard
zh_cn: 替换到剪贴板

source: Respawn Ship
zh_cn: 重生船

# PlanetRespawnPod
source: {0} Drop Pod
zh_cn: {0}投逃生舱

# RunningLevelScripts
source: Running Mission Scripts
zh_cn: 运行本级脚本

source: Running State Machines
zh_cn: 运行状态机

# SafeZone_CubeAxis
source: Cube Axis:
zh_cn: 立方体轴：

# SafeZone_Cubical
source: Cubical
zh_cn: 立方体

# SafeZone_ListOfEntities
source: List of Entities:
zh_cn: 实体列表：

# SafeZone_Mode
source: Mode:
zh_cn: 模式：

# SafeZone_SafeZoneFilter
source: Safe Zone Filter:
zh_cn: 安全区筛选：

# SafeZone_SelectZoneShape
source: Select Zone Shape:
zh_cn: 选择区域形状：

# SafeZone_Spherical
source: Spherical
zh_cn: 球体

# ScenarioProgressDestroyBlocks
source: Destroy blocks:
zh_cn: 破坏的方块数：

# ScenarioProgressLimitedLives
source: Limited lives: {0} left
zh_cn: 生命限制：剩余 {0}

# ScenarioProgressLoseConditions
source: Lose conditions
zh_cn: 失败条件

# ScenarioProgressNoSpawn
source: Spend more than {0} seconds in respawn screen.
zh_cn: 在重生屏幕用时超过{0}秒。

# ScenarioProgressOthersLost
source: All others lost. Players pending:
zh_cn: 其他所有势力均失败。等待中的玩家：

# ScenarioProgressPositionLeft
source: Leave sphere [{0:0},{1:0},{2:0}], radius {3:0} meters
zh_cn: 脱离范围 [{0:0},{1:0},{2:0}]，半径{3:0} 米

# ScenarioProgressPositionReached
source: Get closer than {3:0} meters to [{0:0},{1:0},{2:0}]
zh_cn: 接近超过{3:0}米至 [{0:0},{1:0},{2:0}]
